Um... Satou?
Хм. Satou?
What's this "important matter" you wanted to talk about?
Какъв е този &amp;quot;важен въпрос&amp;q uot;, за който искахте да говорите?
Just get in.
Просто влез.
Uh... Okay.
Ъ-ъ. Добре.
Hey, wait a minute. This seems awfully familiar.
Хей, изчакай малко. Това изглежда ужасно познато.
As I recall, when I opened the door that time...
Когато си спомням, когато отворих вратата ...
She thought it was the most hilarious thing ever.
Тя смяташе, че това е най- весело нещо някога.
Okay, I'll fall for it again today, hook, line and sinker.
Добре, пак ще падна заради това, кука, линия и гребло.
Come on, give the pranks a rest!
Хайде, дай почивка на шегите!
Huh?
А?
What are you doing?
Какво правиш?
Oh, um... I assumed you were playing another practical joke.
О, човече. Предположих, че играете друга практическа шега.
I said this was important, didn't I?
Казах, че това е важно, нали?
That's what you said last time, and then you pulled a prank on me.
Това казахте за последен път, а след това ми извади шега.
- Listen... - Yes?
- Слушай ... - Да?
Can't you tell what it is?
Не можете ли да кажете какво е то?
Can't I tell what what is?
Не мога ли да кажа какво е това?
All I can tell is that you're as lovely as ever–
Всичко, което мога да разбера, е, че си толкова красива,
Quit being an idiot!
както винаги. Престани да си идиот!
Come on, just tell me what it is!
Хайде, просто ми кажи какво става!
I'm missing my you-know-what.
Липсва ми, ти знаеш - какво.
Oh? You missed it?
О? Пропуснахте ли го?
Missed?! You don't mean–
Пропуснати ?! Нямаш предвид ...
It's embarrassing, so don't tell anyone, got it?
Това е неудобно, така че не казвай на никого, нали?
O-Of course not!
О-Разбира се, че не!
What am I going to do? Someone's going to have to take responsibility.
Какво ще правя? Някой ще трябва да поеме отговорност.
I-I'll do right by you.
Аз ... ще ти направя точно.
Takagi...
Тагаги ...
Hang on... In cases of marriage between police officers,
Дръж се. Дръжте се. В случай на брак между полицейски служители,
to say nothing of two officers in the same precinct,
да не говорим за двама офицери в същия район,
given the possibility of issues arising from a married couple working together,
като се има предвид възможността да възникнат проблеми от една двойка, работещи заедно,
one of them is supposed to transfer out.
един от тях се предполага да се прехвърлят.
Satou is the belle of Division 1, so if I cause her to transfer out...
Сату е победата на Дивизия 1, така че ако я накарам да се прехвърли ...
there's no telling what hell the senior detectives will put me through.
няма какво да кажеш какво по дяволите старши детективите ще ме направят.
So I'll have to transfer to some other precinct.
Така че ще трябва да прехвърлям в някой друг район.
No, I could resign and be a stay-at-home dad.
Не, мога да подам оставка и да бъда баща на дома.
Understood!
Разбрах!
We're on our way.
Ние сме на път.
We got a tip that a suspect we're after was spotted in Beika Town.
Имаме съвет, че един заподозрян, който се намираме, е забелязан в град Бейка.
We're going to check it out.
Ще я проверим.
S-Sure!
S-Разбира се!
-M-Miwako is having a baby? -What happy news!
-М-Мивако има бебе? -Какво щастлива новина!
A chic and dashing detective show that holds up under the blazing sun!
Шикообразно и елегантно детективско шоу, което се държи под пламтящото слънце!
Will Satou finally profess her feelings to Takagi?
Дали Сату най-накрая ще изповяда чувствата си на Takagi?
A perfect alibi! A mystery written in the language of flowers!
Перфектно алиби! Мистерия, написана на езика на цветята!
Always determining the one truth with the body of a child and the mind of an adult,
Винаги определяйки едната истина с тялото на детето и съзнанието на възрастен,
his name is Detective Conan!
името му е детектив Конан!
Metropolitan Police Detective Love Story (Confessions)
Метрополитен полицай детектив Любовна
Come on, all three of you are yawning?
история Хайде, и тримата се прозяхте?
What are you, Haibara?
Какво си, Хайбара?
Well, excuse me for yawning a lot.
Е, извини ме, че се прозя много.
We can't help it!
Не можем да помогнем!
Titan Hunter just came out, and it's too much fun!
Титан Хънтър току-що излезе и това е прекалено много забавно!
We all got sucked into it.
Ние всички сме всмукали в него.
Sheesh, you're wasting your precious summer vacation playing some game?
Шеш, ти си губиш ценовата си лятната ваканция, играейки някаква игра?
Oh, right! I got my daddy to help me and I made it to rank 5!
А, вярно! Накарах баща ми да ми помогне и аз го направих на ранг 5!
- Seriously? - I keep getting eaten by the blue titan!
- Сериозно? - Продължавам да се ям от синия титан!
What kind of game is this?
Каква е тази игра?
From what I hear, it's a roleplaying game
От това, което чувам, това е ролева игра
where you protect your castle from a race of attacking titans.
където защитаваш замъка си от състезание от атакуващи титани.
Now that you mention it, the strategy guide goes on sale today, doesn't it?
Сега, когато го споменавате, стратегическият справочник се продава днес, нали?
Wow, right!
Уау, добре!
Hey, do you think they have it in that mini-mart over there?
Хей, мислиш ли, че го имат в онази мини-март там?
Let's go see!
Хайде да видим!
Hey!
Хей!
I thought we were going to go play soccer in the park!
Мислех, че ще отидем да играем футбол в парка!
I guess not.
Предполагам, че не.
Damn it...
По дяволите ...
Was there an accident there?
Имаше ли злополука там?
And those flowers...
И тези цветя ... Мисля,
I think those are called false dragonheads.
че те се наричат ​​фалшиви драконови глави.
They signify...
Те означават ... Едогагава.
What are you doing? Keep up.
Какво правиш? Продължавай.
Oh. Sure.
О. Сигурен.
That sure was a surprise.
Това със сигурност беше изненада.
I can't believe a total stranger looked so much like our suspect.
Не мога да повярвам, че съвсем непознат приличаше на нашия заподозрян.
That's for sure.
Това е сигурно.
It's a little late, but do you want to grab lunch somewhere around here?
Малко е късно, но искате ли да вземете обяд някъде тук?
Oh, sure!
Разбира се!
How about pickles and ice cream or something?
Какво ще кажеш за туршии и сладолед или нещо такова?
Huh? Why would I want that?
А? Защо искам това?
Whoa, awesome!
Уау, страхотно!
- This says it's called the Haouken! - It's so cool!
- Това казва, че се нарича Haouken! - Толкова е яко!
It says its ATK stat is over 10,000, and is the only blade feared by the titans!
Той казва, че неговият щат АТК е над 10 000 и е единственото острие, което се страхува от титаните!
It's B&amp;W, so you can't tell what it really looks like, though.
Това е B &amp;amp; W, така че не можете да кажете какво наистина изглежда.
It says here that you can only get it if you're rank 8
Тук се казва, че можете да го получите,
and defeat a big-ass, red titan!
само ако сте ранг 8 и да победите силен червен титан!
I won't be getting it anytime soon...
Няма да го получа скоро ... О,
Oh, I have that sword.
имам този меч.
Its hilt is shiny and gold, and the design on the blade is red!
Ръкохватката му е лъскава и златна, а дизайнът на острието е червен!
Noriya Makabe (7) 1st-year Grade School Student
Нория Макабе Студент от 1-ви клас
It seems like you still need to get a bunch of buff items
Изглежда, че все още се нуждаете за да получите куп бизнеси
to level up the sword afterwards, though.
за изравняване на меча след това обаче.
Oh, wow! You made rank 8, then?
О, уау! След това направихте ранг 8?
Yep!
Да!
Hang on, aren't you in the class next to ours?
Дръжте се, не сте ли в класа до нашата?
You aren't lying to make yourself sound cool, are you?
Не лъжеш, за да се оправиш, нали?
I'm not lying!
Не лъжа!
Right, big brother Toshinari?
Добре, голям брат Тошинари?
That's right.
Това е вярно.
You worked hard for it.
Работихте усилено за това.
Huh? That's the guy from the street...
А? Това е момчето от улицата ...
If you really got the Haouken, I'd sure love to see it!
Ако наистина имаш Haouken, Сигурен съм, че обичам да го виждам!
-Me, too!
-Аз също!
Want to come over to Toshinari's place, then?
Искаш ли да дойдеш на мястото на Тошинари?
It's okay, isn't it?
Всичко е наред, нали?
Toshinari Shiga (25) Graduate Student
Тошинари Шига
Wait for me in the car, then. I'll go pay our bill.
Завършил Студентка Чакай ме в колата. Ще отида да платя нашата сметка.
That comes to 1,350 yen.
Това възлиза на 1350 йени.
Put it on my card, please.
Поставете го на картата, моля.
- Of course. Number of payments? - One-time charge.
- Разбира се. Брой плащания? - Еднократна такса.
Of course.
Разбира се.
He drives an import and has a platinum card...
Той кара внос и има платинена карта ...
Maybe he's a trust fund kid.
Може би е дете на доверителния фонд.
Whoa!
Уау!
This place is a dump!
Това място е сметище!
Hush, Genta!
Хю, Гента!
It may not look like much, but home is where you make it.
Може да не изглежда много, но вкъщи е мястото, където го правите.
I'll park the car, so you go on inside.
Ще паркирам колата, така че да продължиш вътре.
Okay!
Добре!
Apartment #3 SHIGA
Апартамент # 3 S
Whoa, it's really the Haouken!
HIGA Whoa, това е наистина Haouken!
The grip really is shiny and gold!
Сцеплението наистина е блестящо и златно!
- It's so pretty... - Awesome!
- Това е толкова хубаво ... - Страхотно!
Sheesh...
Шеш ...
It's full of junk food, instant noodles and mini-mart bento boxes.
Това е пълна с нездравословна храна, мигновени юфка и кутии с мини марк Бенто.
Their diet is on display here.
Тяхната диета е изложена тук.
- Hey, Haibara. - What?
- Хей, Хайбара. - Какво?
Did you smell something?
Надуши ли нещо?
Not really.
Не точно.
I don't think there's any kitchen garbage in here.
Не мисля, че тук има кухненски боклук.
No, in the hall before we came in.
Не, в залата, преди да влезем.
No, I didn't notice anything.
Не, не забелязах нищо.
You didn't?
Не сте го направили?
Hey, where do you get off poking around someone's home?
Ей, откъде стигниш да забиеш къщата на някого?
Tell me something, Noriya...
Кажи ми нещо, Нория ...
Did your brother just move here?
Брат ти просто се е преместил тук?
No, it was about a month ago.
Не, преди около месец.
Before summer vacation, he lived in the same condo building as my folks.
Преди лятна ваканция той живееше в една и съща сграда с апартаменти като моите хора.
And Toshinari isn't my brother. He's my cousin.
И Тошинари не е мой брат. Той е братовчед ми.
He's the son of my mom's older sister.
Той е син на по- голямата сестра на майка ми.
My dad is on an overseas business trip right now,
Баща ми е в чужбина бизнес пътуване в момента,
and Mom has left for a week to take care of him,
и майка е напуснала една седмица да се грижи за него,
so I'm staying here with Toshinari while she's away.
така че аз оставам тук с Тошинари докато тя е далеч.
You're staying here for a week?
Ти оставаш тук за една седмица?
Yeah. Plus, Mom asked me to do something for her.
Да. Освен това мама ме помоли да направя нещо за нея.
Toshinari's big sister died in a traffic accident six months ago.
Голямата сестра на Тошинари загина при пътнотранспортно произшествие преди шест месеца.
He's been really sad ever since,
Той наистина беше тъжно оттогава,
so Mom asked me to stay with him and cheer him up.
така че Мама ме помоли да остана с него и го развесели.
Then he was laying those flowers at the spot where she died...
След това полагаше тези цветя на мястото, където тя умря ...
Oh, right! I got him to show me some pictures of her earlier!
О, нали? Накарах го да ми покаже няколко снимки от нея по-рано!
She was really nice. She used to take me camping all the time.
Тя наистина беше хубава. Постоянно ме караше към къмпинг.
Huh? Were there this many pictures before?
А? Имали ли са преди това много снимки?
Can I see?
Може ли да видя?
Sure.
Сигурен.
That's strange. She isn't looking into the camera in any of these last ones.
Това е странно. Тя не гледа в камерата в някоя от последните.
And what are these? There are little holes in the tops of the pictures.
И какви са тези? На върха на снимките има малки дупки.
Th-That was Toshinari!
Това беше Тошинари!
The hallway... Don't tell me--
Коридорът... Не ми казвай -
It was coming from apartment #4?
Идваше апартамент # 4?
I knew it, that smell was...
Знаех го, мирисът беше ... Конан?
What is it?
Какво е?
The rest of you, stay back!
Останалите, останете назад!
Haibara, call the police. Tell them someone has died here.
Хайбара, обадете се на полицията. Кажи им, че някой е умрял тук.
On it.
На него.
What's that?
Какво е това?
The pictures pinned up on this cork board...
Снимките се приковаха на тази коркова дъска ...
The pictures and the sun-bleached areas don't quite line up.
Снимките и избеленото от слънцето областите не съвпадат.
And it's not just one or two of them.
И това не е само едно или две от тях.
What could cause that?
Какво би могло да причини това?
She isn't looking into the camera...
Тя не гледа в камерата ...
There are little holes in the tops of the pictures...
Има малки дупки върховете на снимките ...
I don't believe it.
Не вярвам.
The culprit who did this is...
Виновникът, който направи това, е ...
It can't be...
Тя не може да бъде ...
I have to say,
Трябва да кажа,
I had no idea things had progressed so far with those two.
Нямах представа, че нещата са напреднали досега с тези две.
They're gonna get hitched for sure now.
Сега те ще се спрат със сигурност.
Things are gonna get dangerous for Takagi, though.
Нещата обаче ще станат опасни за Takagi.
Hm? Dangerous how?
Хм? Опасни как?
Imagine what'll happen when the detectives find out.
Представете си какво ще се случи, когато детективите разберат.
Oh, you have a point.
О, имаш смисъл.
Detective Satou has a big fan club.
Детектив Сату има голям фен клуб.
- He's in trouble. Seriously. - He sure is.
- Той е в беда. Сериозно. - Сигурен съм.
In serious trouble.
В сериозни проблеми.
Um... Yumi?
Хм. Юми?
Your mouth is saying one thing, but your face is saying another.
Устата ти казва едно, но лицето ти казва друго.
The victim is Hiroto Yasutomi. Age 31, job hopper.
Жертвата е Хирото Ясутоми. Възраст 31, бункер за работа.
Forensics puts estimated time of death
Казва съдебната медицина очаквано време на смърт
sometime between 7:00 and 9:00 last night.
някъде между тях нощта.
Repeated stabbings to the chest and abdomen, huh?
Повтарящи се забивания в гръдния кош и корема, а?
Then you were the first person to find the body?
Тогава си първият човек, който намери тялото?
You're Toshinari Shiga, the next-door neighbor?
Ти си Тошинари Шига, ближния си?
Yes.
Да.
I had parked my car in the lot,
Бях паркирал колата си в партидата,
and when I was going to my own apartment,
и когато отивах в собствения си апартамент,
I noticed a strange smell coming from this one.
Забелязах странна миризма идващи от този.
The door was unlocked, so I let myself in. That's when I found him like this.
Вратата беше отключена, така че се пуснах. Тогава го намерих така.
I shouted in surprise, and that's when this boy,
- извиках изненадано, и това е, когато това момче,
a friend of my cousin Noriya's, barged in.
приятел на моя братовчед Нория, влязъл в
Conan?
Конан?
Then the girl who reported the body was...
Тогава момичето, което съобщи за тялото, беше ...
Me.
аз.
We all came over to hang out at Noriya's cousin's place today.
Всички дойдохме, за да излезем на мястото на братовчед на Нория днес.
I have to say, you're every bit the angel of death that Mr. Mouri is.
Трябва да кажа, вие сте малко ангел на смъртта, който е господин Мури.
I keep finding you at murder scenes.
Продължавам да те намирам в сцени на убийства.
G-Gosh, you two sure arrived at the scene quickly.
Господи, вие двамата сте пристигнали бързо на сцената.
We got a tip that an employee at a nearby florist's looked like a wanted suspect.
Имаме съвет, че служител на близък цветар изглежда като търсен заподозрян.
It turned out to be a false alarm, though.
Оказа се, че е фалшива тревога.
We happened to be in the neighborhood, so we caught the case.
Намирахме се в квартала, затова хванахме случая.
If Takagi hadn't been whispering with that employee about flowers,
Ако Тагаги не шепнеше с този служител за цветя,
we could have gone straight back.
бихме могли да отидем прав гръб.
We were still in the area because we were eating lunch!
Все още бяхме в района, защото ядохме обяд!
You were talking about flowers?
Говорихте ли за цветя?
Are you gonna give some to somebody?
Ще дадеш ли на някого?
If it was to Det. Satou, he wouldn't have been whispering about it!
Ако беше за Дет. Сату, нямаше да шепне за това!
He must be cheating. You think so, too?
Той трябва да изневерява. И ти мислиш така?
I-I am not!
Аз не съм!
To get back on track...
За да се върнете на пистата ...
If he died between 7:00 and 9:00 last night,
Ако е умрял между тях нощта,
why don't you ask Noriya and Toshinari about it?
защо не питате Нория и Тошинари за това?
They were next door, so they might have heard strange sounds or something.
Те бяха в съседство, за да чуят странни звуци или нещо подобно.
During those hours last night, I was watching TV with Toshinari!
През тези часове снощи гледах телевизия с Тошинари!
The Kamen Yaiba movie was on.
Филмът &amp;quot;Камен Яйба&amp;quot; беше включен.
I watched that, too!
Гледах и това!
Me, too! Wasn't it awesome?!
Аз също! Не беше ли страхотно ?!
It was on from 7:00 to 9:00 for its first TV broadcast!
9:00 за първото си телевизионно предаване!
You didn't hear any strange sounds or moaning while it was on?
Не сте чули никакви странни звуци или стенещи, докато е било включено?
Yeah! During the movie, our neighbor banged on the door
Да! По време на филма, нашият съсед удари по вратата
and yelled at us to turn it down.
и ни изкрещя за да го изключи.
Around what time was that?
Колко е часът?
I think it must have been around 7:30.
Мисля, че трябва да е около 7:30 часа.
I apologized through the door and turned down the volume.
Извиних се през вратата и отхвърлих силата на звука.
Which means that Mr. Yasutomi was still alive at that time.
Това означава, че г-н Yasutomi е бил все още жив по това време.
Did you hear anything strange after that?
Чу ли нещо странно след това?
Well... Kamen Yaiba is one of those superhero shows,
Добре. Камен Яиба е един от тези супергерой показва,
so there was a lot of screaming and explosions.
така че имаше много крещи и експлозии.
Even if there had been any strange noises, I might not have noticed.
Дори и да имаше някакви странни шумове, може и да не съм забелязал.
Besides, his body was found by his kitchen sink,
Освен това тялото му беше намерено от неговата кухненска мивка,
which is two rooms away from where we were watching TV.
който е на две стаи където гледахме телевизия.
Come to think of it, I saw him at the mini-mart yesterday evening.
Ела да си помисля, видях го в мини- март вчера вечерта.
Around what time?
Около колко време?
Well, it was when we were buying bento boxes for dinner.
Е, когато купувахме кутии за вечеря.
I remember being worried about their expiration date
Спомням си, че се притеснявах датата на изтичане на срока
and asking Noriya what day it was.
и помоли Норя в кой ден беше.
You asked a child what the date was?
Попитахте дете какво е датата?
Yeah! I was holding the shopping basket.
Да! Държах кошницата за пазаруване.
It had a newspaper in it that we were going to buy.
В него имаше вестник, който щяхме да купим.
I told him that "August 13th" was written on it.
Казах му, че на него е написано &amp;quot; 13 август&amp;quot;.
I said that was the day that the Kamen Yaiba movie was gonna be on TV.
Казах, че това е денят, в който филмът на Камен Яйба щеше да бъде по телевизията. Ако беше на 13-то място, това означаваше, че беше вчера.
When you saw him, was Mr. Yasutomi with anyone?
Когато го видяхте, беше ли господин Ясутоми с никого?
No, I think he was by himself.
Не, мисля, че е бил сам.
Say, Noriya... Did Toshinari get up to go to the bathroom or anything
Кажи, Нория. Дали Тошинари стана да отидеш в банята или нещо такова
while you were watching the movie?
докато гледахте Филмът?
No, I was sitting against him the whole time.
Не, аз седях срещу него през цялото време.
What did you do after it was over?
Какво направихте, след като свърши?
It ended before 9:00, right?
нали?
Yeah! I went to pee right after it ended and then I went back to playing my game.
Да! Отидох да пия веднага след като свърши, а след това се върнах да играя играта си.
"Went back to"? You were playing it before the movie, too?
- Връща ли се? Ти играеше и преди филма?
Yeah, I played from the time we got back from the store until the movie started.
Да, играх от времето, когато се върнахме от магазина, докато филмът започна.
Toshinari looked at his watch and said,
Тошинари погледна часовника си и
"Oh, no! It's already 7:00!
каза: - О, не! Вече е 7:00 часа!
The movie's starting, so we'd better save our game."
Филмът започва, така че по- добре да спасим играта си.
We saved it real fast and switched it back to cable.
Спасихме го много бързо и го включихме обратно към кабела.
We did it just in time, because the movie had just started!
Направихме го точно навреме, защото филмът току- що беше започнал!
While you were in the bathroom after the movie ended,
Докато бяхте в банята след приключването на филма,
Toshinari didn't leave the apartment?
Тошинари не си тръгна Апартаментът?
Nope, he asked me what kind of snacks I wanted from outside the bathroom door.
Не, той ме попита какви леки закуски исках отвън на вратата на банята.
Then you played your game together all evening after that?
Тогава си играл играта заедно цяла вечер след това?
That's right! We played until pretty late,
Това е вярно! Играхме докато доста късно,
and then after I got up early and played some more,
и след това станах рано и играе още малко,
I went to the store with Toshinari to go buy breakfast.
Отидох в магазина с Тошинари да отида закупуване на закуска.
After that, I played until around noon or so.
След това играх до около обяд или така.
Then I got tired, so I took a nap.
Тогава се уморих, затова си помръднах.
After I woke up, I played some more,
След като се събудих, Играх още малко,
and then I got hungry, so we went to the store.
и после гладен, така че отидохме в магазина.
And that's when I ran into you guys! Talk about gaming night and day!
И тогава аз се натъкнах на вас! Говорете за игралната нощ и ден!
That's why your rank was so high!
Ето защо вашият ранг беше толкова висок!
I'm jealous!
Завиждам!
What about lunch, then?
Какво ще кажете за обяда тогава?
Oh, I'd been snacking all day, so I wasn't hungry at all.
О, цял ден бях закуска, така че изобщо не бях гладен.
Snacking and gaming all day!
Снекчене и игри през целия ден!
-That's so great! -I'd call that Heaven!
-Това е страхотно! - Ще се обадя на това Небе!
Don't follow his example.
Не следвайте примера му.
So you were with Toshinari all day again today?
Значи си бил днес с Тошинари цял ден?
After we ate breakfast, he said he had an errand to run,
След като ядохме закуска, каза той той имаше поръчка да тича,
so I should play my game while he was out.
така че трябва да играя играта си докато той беше навън.
He didn't want the man next door to get mad at us again,
Не искаше съседния мъж да се побъркаме отново при нас,
so he said to play with headphones on.
така че той каза да играе с включени слушалки.
When was that?
Кога беше това?
Let me think...
Нека помисля...
It was around 6 o'clock when we went to the store to buy breakfast,
Беше около 6 часа, когато ние отиде в магазина, за да закупи закуска,
and that was right after we came home and ate it,
и това беше точно след това дойдохме у дома и я изядохме,
so I guess that was around 7:00.
така че предполагам беше около 7:00 часа.
The clock behind the cashier at the store said it was just after 6:00.
Часовникът зад касата в магазина заяви, че е точно след 6:00 часа.
What? Do you suspect the brother?
Какво? Подозирате ли брат си?
Excuse me...
Извинете ...
Would you mind if we went back to my apartment?
Искате ли да се върнете в апартамента ми?
I'd rather not make these kids hang around a dead body.
Предпочитам тези деца да не се мотаят около мъртво тяло.
Good point.
Добър въпрос.
Just to rule you out, I'd like to go through your garbage and things.
Само за да ви отхвърля, бих искал да премина през боклука и нещата.
-Is that all right? -Sure, that's fine.
- Това ли е добре? - Разбира се, това е добре.
Hey, I know you!
Хей, аз те познавам!
You weren't at the florist's earlier, were you?
Не беше по-р ано в цветаря, нали?
Yes, I bought some flowers.
Да, купих няколко цветя.
I thought so!
Така си помислих!
When I asked what kind of flowers to give someone when a wish comes true,
Когато попитах какви цветя да дадеш на някого, когато се появи желание,
the guy there said, "How about a bouquet of false dragonheads
човекът каза: &amp;quot;Какво ще кажете? букет от фалшиви дракончета
like that man just bought?"
като този, който просто си купил?
I caught a glimpse of you just as you were leaving.
Погледнах към теб, точно както си тръгваше.
So you just got some good news, Detective Takagi?
Значи ти имаш някакви добри новини, детектив Takagi?
Did you win a prize on your ice cream stick?
Спечелихте ли награда за вашия сладолед?
C'mon, tell us!
Кажете ни!
Uh, well... Help me out here!
Е, добре ... Помогни ми тук!
Huh? Why?
А? Защо?
I said I'd do right by you, didn't I?
Казах, че ще направя точно от теб, нали?
Oh, that.
Ох това.
Well, you're partly to blame for my little situation.
Е, отчасти ви обвиняваме за моята малка ситуация.
I'd say it's only natural that you man up and do the right thing.
Бих казал, че е съвсем естествено човек да се изправи и да върши правилното.
Y-You have a point.
Y - Имате предвид.
That's the flower you bought?
Това е цветът, който си купил?
Yes.
Да.
In that case,
В такъв случай,
did you also have some kind of wish come true?
имате ли и някакво желание?
Y-Yes... I suppose.
Y-Да. Предполагам.
Mr. Shiga. Shall we go to your apartment, then?
Г- н Шига. Да отидем ли в апартамента си?
S-Sure...
S-Sure ... Кажи,
Say, Detective Takagi.
детектив Takagi.
What is it, Conan?
Какво е това, Конан?
There's something I'd like you to find out for me.
Има нещо, което бих искал да разберете за мен.
Toshinari placed those flowers by the road in front of that florist's,
Тошинари постави тези цветя по пътя пред този цветар,
so I was wondering if there had been an accident there.
така че се чудех дали има беше там злополука.
- Oh, he did? - Come on. Quit dawdling, Takagi.
- О, той? - Хайде. Запуши се, Тагаги.
S-Sure...
S-Sure ...
- Get a move on! - Should you be exerting yourself, Satou?
- Продължавай! - Трябва ли да се упражнявате, Сату?
You should be taking it easy!
Трябва да го улесните!
He's probably the one who murdered Mr. Yasutomi.
Вероятно е този, който е убил г-н Ясутоми.
It was Toshinari Shiga, I'm sure of it.
Това беше Тошинари Шига, сигурна съм.
And the murder weapon is probably in...
А убийственото оръжие вероятно е в ...
But the problem is his alibi.
Но проблемът е неговата алибия.
At the time of the murder, 7:00 to 9:00 on the evening of August 13th,
09:00 на вечерта на 13 август,
he was right next to Noriya the whole time.
той беше точно до него Noriya през цялото време.
Damn it...
По дяволите ...
How the hell did you murder Mr. Yasutomi?
Как, по дяволите, убихте господин Ясутоми?
Well?
Добре?
Takagi? Did you get some good news today, then?
Такаги? Днес получихте добра новина?